Bu durumu tersine çevirmek için muhtemelen tek bir şansımız var.
Yani, hepsi Dirilenler...
Ben de kliniği bırakacağım.
Köyün yok oluşunu görmek istiyorum.
Cenaze evindeki Hayami-san'ın cesetleri yönettiğini sanıyordum.
O yer dolduğundan beri,
orada tutamadıklarını dağ kulübelerine getiriyorlar.
Kulağa zahmetli geliyor.
Pek sayılmaz.
Beş kulübeyi ben yönetiyorum,
ama tek yaptığım dolaşıp kontrol etmek.
Birkaç gün sonra dirilirlerse,
onları Yamairi'ye gönderiyorum.
Çürümeye başlarlarsa, gömüyorum ve iş bu kadar.
İşin olması güzel.
Kendi çapında, hayata bir amaç katıyor.
Ey şafak ışığında solan çiçek,
düşmeyen yağmura uzan,
uyanmayacak bir uykuya dal.
Biri usulca karanlık cennetini çağırıyor.
Bir yalan mı yoksa rüya mı?
Her hâlükârda, çoktan kaybedilmiş.
Kalbinle ortaya çıkmanın sana ne faydası var?
O gözlerden bakınca,
hayat çalınacak kadar aptalca ve gelip geçici.
Bugün, hepimizin ulaşacağı
son için yas tutacağın gün mü?
Uçurumu anlatan kadife çiçeği,
sessizce tamamen açar.
Nefret ve hüzün,
o gözlerde birbirine bağlı.
Yok oluşu anlatan kadife çiçeği,
yalnızlıkla sulanır,
düşmeyen yağmura uzan,
uyanmayacak bir uykuya dal.
Başardım, Natsuno!
Bir Dirilen'i öldürdüm.
Ne kadar güvenilir olduğumu görmüyor musun?
Atelier Koide yenileme sonrası yeniden açılıyor!
Dirilenler bölümünde bir sürü detaylı fikir var!
Merhaba!
Risen bölümünde bir sürü detaylı fikir var!
Eğer bitkin düşersem, haşlanmış yumurtanın sarısına dönerim!
Azusa'nın mutlu yüzünü görebiliyorum!
Hey baba, girebilir miyim?
Showroom bu sabah beri açık.
Buyur gel.
Peki, ne istiyorsun?
Yükseldiğini bana söylemeni dilerdim.
Böyle bir zorunluluğum olduğunu fark etmedim.
Şey, sanırım gerçekten de yok.
Kurtadamlar hakkında bir şey biliyor musun?
Bu, senin ve benim gibi insanlar için kullanılan bir terim, değil mi?
Tahmin ettiğim gibi zeki bir gençsin.
Kurtadam, shiki'nin bir alt türüdür.
Sen de dahil, şimdiye kadar sadece dört tanesini gördüm.
Nadir bir tür olduğumuzu söyleyebiliriz.
Sunako bize kurtadam adını verdi.
Filmlerde bir vampir genellikle
bir kurtadamla birlikte görülür, değil mi?
Öyle bir şey görmediğimi sanıyorum.
Bu arada, birkaç arkadaşından biri olan Tanaka Akira-kun hakkında...
Onu son zamanlarda pek göremiyorum.
Ne oldu acaba?
Hiçbir fikrim yok.
Tahmin ettiğim gibi, kan emmiyorsun, değil mi?
Kurtadamlar nefes alır ve nabız atışı vardır.
Gündüzleri dolaşabilir ve normal yiyeceklerle hayatta kalabiliriz.
Fiziksel yeteneklerimiz gelişmiştir,
ve beş duyumuz bir insanınkinden iki kat daha keskindir.
Ancak, kan emmezsek bu doğal yeteneklerimizi sergileyemeyiz.
Ne yapmak istiyorsun?
Böyle devam edip seni öldürebilirim.
Şahsen, seni öldürmemiz gerektiğini düşünüyorum,
ama Sunako türümüzün sayısının artmasını istiyor.
Düşünmen için biraz daha zaman vereceğim.
Bizim tarafa geç.
Bu komik tavrını sürdürürsen,
seni öldürmek için başka bir zaman geleceğim.
B-Bu da neydi böyle?!
O, şarapçı dükkanı sahibinin oğlu.
Babasından kurtulduktan sonra içinde bir şeylerin serbest kaldığına benziyor.
Duyduğuma göre, öldürme ayrıcalığı kazandığını söyleyerek insanları öldürdüğü için mutlu mutlu dolaşıyormuş.
Bu da ne böyle!
Bir çaylak için fazla mı ileri gidiyor ne?
Yoshie-san'a söylememiz gerekmez mi?
Cidden, senin her şeyin küçük.
Ne—
Hey, benden küçüksün sen!
Benimle böyle konuşma!
Bu harika!
Of ya...
Chizuru-san, Ookawa Atsushi'ye istediğini yaptırıyor.
Kendini fazla kaptırmış.
Sunako hiçbir şey demiyor mu?
Chizuru-san'a karşı çok yumuşak davranıyor.
Yumuşak mı?
Aralarındaki ilişki özel,
sanki anne ile çocuk gibiler.
Ve Chizuru-san çocuk olan.
İyi akşamlar, Yoshie-san.
Oh, bir de Sunako seni çok beğeniyor.
Merhaba!
Seni yüksek bir pozisyon için gözüne kestirmiş.
Doğu dağlarındaki Risen kulübelerini benimle birlikte devriye gezmeni istiyorum,
tabii o yüzden değil ama.
Tahmin etmiştim...
Nabzım atmıyor.
Günaydın!
Sesler duyduğum için belki diye düşündüm de...
Ricchan...
Aynen öyle.
Nefes almıyorum, yani...
S-Siz de... mi yükseldiniz?
Ha?
Demek açıklamamıza bile gerek kalmadı.
Haklıymışım.
En azından bana ne olduğunu hatırlıyorum.
Şiddetli hiperventilasyon geçiriyordum,
kendimi tedavi etmek için bir torba aradım,
ama yanımda bulamadım.
Başka bir yerde bulmaya çalıştım,
sonra bilincimi kaybettim.
Ondan sonra ölmüş olmalıyım.
Muhtemelen öyle.
Ne olduğunu biliyorsan, işler kolaylaşır.
Tohru-kun, ona temel şeyleri öğret ve doyur.
Ben mi?
Bu gece başkalarının da ortaya çıkacağını hissediyorum, bu yüzden buradakileri sana bırakıyorum.
Üstünü değiştirirken gözetleme.
Sana güveniyorum.
Her neyse, hadi şu kıyafetleri giy.
Dışarıda olacağım.
Onlara ihtiyacım yok.
Ölüyüm, kefen yeterli.
Yemek de istemiyorum, kimseyi öldürmek istemiyorum.
Herkes başta böyle der,
ama açlığa yenik düşüp saldırırlar.
Gerçekten dayanılmaz bir açlık.
Ailem şimdiye kadar ölmüş olmalı.
Onları son gördüğümde, annem de Midori de öyle görünüyordu.
Şimdilik, denemek istiyorum,
kendimden nefret etmek istemiyorum.
Seçme özgürlüğüm yok mu?
Tatsu! Tatsu!
Takeko-san öldü!
Dün gece...
Duydum...
Kayıtsız şartsız bana itaat et.
Bu köyde kimse ölmedi.
Bu harika.
Teşekkür ederim.
Bu kadar çok tabloyu yeniden yazmak çok emek istemiştir.
Pek sayılmaz.
Talimatlarınıza uyarak ilerlediğimde,
adeta biri beni ele geçirmiş gibi devam edebildim.
Sunako da bunları görünce mutlu olacak.
Faydalı olanlara karşı hoşgörülüdür.
Beni hayatta tutması için elimden geleni yapacağım.
Festival mi var?
Evet.
Kasım Kagura Dansı bu.
Bütün köylülerin shiki olmasını sabırsızlıkla bekliyorum.
O zaman gerçekten özgürce dolaşabileceğim.
Alışverişe çıkacağım.
Arkadaşlarımla da sohbet edip duracağım.
Evcilik oynamak gibi, değil mi?
Siz bunu mu istiyorsunuz?
Şey, güvenli bir üs istiyoruz,
saklanmak zorunda kalmayacağımız güvenli bir yer.
Biraz daha sabredin.
Yakında halledeceğiz.
Sorunsuz ilerleyecek mi?
Sunako son aşamanın zor olduğunu söylüyor,
ama bu kadar ilerlediğimize göre artık başarı sayılır, değil mi?
Bizim için en büyük tehdit sendin, ama artık düşmanımız değilsin, yani...
Artık düşmanınız değilim, öyle mi?
Chizuru.
Gidip bir randevuya çıkalım.
Ne?
Neyin var, Doktor?
Yakında öleceğim.
En azından ölmeden önce biraz eğleneyim.
Ayrıca, Kagura'yı merak ediyorsun.
Doğru, ama...
Bir ritüele gidemem.
Kritik yere yaklaşmazsan sorun olmaz.
Üstelik halka karışırsan köylülerin şüphelerini de dağıtabilirsin.
Öyle mi?
Evet.
Haklısın.
Bu bir festival!
Saklanmak eğlenceli olmazdı.
Tamam, karar verdiğimize göre...
Birlikte dolaşmamız biraz tuhaf olmaz mı?
Bir gölevez soyanın derisini yüzmeye çalışıyordun ama bıçak kaydı.
Gölevez mi?
Evet.
Başparmağının dibini kestin.
O yarayı ben tedavi ettim.
B-Bu beklenmedik derecede detaylı.
İşte bu onu gerçekçi yapıyor.
Evet, haklısın.
Taro patatesleri kolayca kayar.
Eskiden sık sık elimi keserdim.
Peki, tam olarak ne kadar eskiden?
Bir kadının yaşını böyle öğrenmeye çalışma.
Evli miydiniz?
Çocuklarınız var mı?
Kocam bana çocuk verecek kadar yanımda kalmadı.
Güneyde savaşta öldü gitti.
Mutlu görünüyorsun,
sanki kocaman bir taşlı yüzüğe bakıyormuşsun gibi.
Evet.
O duyguya çok yakın.
Garip...
Acaba insan olmaya dönmek mi istiyorum?
Artık böyle şeyleri umursamadığımı sanıyordum.
Hadi, şimdi gidelim!
Bandajı göstermek için mi?
Evet, öyle.
Bundan çok gurur duyuyorum ve mutluyum.
Bu tuhaf mı?
Oh?
İyi akşamlar, Kazuko-san.
İyi akşamlar.
İ-İyi akşamlar.
Bu, Kanemasa'nın hanımefendisi Kirishiki Chizuru-san.
Oh, merhaba.
Bu neşeli müziğin ne olduğunu sordu da...
Oh, bugün bir festival yapıyoruz,
tabi köy dışından ziyaretçi gelmez ama.
Daha önce hiç yakından Kagura dansı izlemedim.
Büyük bir şehirde büyüdüğüm için festivallere ve yıllık etkinliklere gitme fırsatım olmadı.
Oh, fark ettiniz mi?
Elimden bir taro patates kaydı.
Oh, bu bana da sık olur.
Belki de doğuştan dikkatsiz biriyimdir.
Kendimi o kadar sık yaralarım ki kızım yemek mi yapıyorum yoksa pişiyor muyum bilemiyor diyor.
Amanın!
Sağlık sorununuz olduğunu duydum.
Son zamanlarda iyi gidiyorum,
ama yazın hava şartları yüzünden zorlandım.
Anlıyorum.
Fotodermatoz adında bir hastalık var.
Oldukça zor bir durum.
Üzüldüm duyduğuma.
Tek yapmam gereken evde kalmak, ama hava güneşli olunca,
çarşafları yıkayıp bahçeye asma isteği geliyor.
Hey!
İşte bu yüzden yatakta kalmak zorunda kalıyorsun.
Evet, Doktor.
Peki, iyi eğlenceler.
Beklendiği gibi, gece olmasına rağmen dışarıda bir sürü insan var.
Şaşırmadım.
Ah, festivale gitmek istiyorum.
Oh, Chizuru-san da oradaydı.
Doktor Ozaki ile çift gibi yürüyorlardı.
Çok neşeli konuşuyor gibi görünüyordu.
Ne kadar kolay!
Yüzleri sanki, "Ah, neden bu kadar telaşlandık ki?" diyordu.
Gitmek ister misin?
Gitmek istiyorum,
ama yapamam.
Gerçekten çok korkuyorum.
Zaten dizlerimin bağı çözüldü.
Bu sana gerçekten zarar verir mi?
Sanmıyorum, ama...
Korkuyorsan, elimi tut.
Bu bir bakıma skandal değil mi?
Kimin umurunda.
O zaman sadece gidebildiğim kadar...
Ama beni zorlama.
Biliyorum.
Üstelik, emirlerine karşı gelemezdim.
Ah evet, haklısın.
Ah, Doktor.
Siz de Bayan Kirishiki'siniz, değil mi?
Doğru.
Hiç Kagura dansı görmediğini söyledi, bu yüzden...
Ama görünüşe göre kendini iyi hissetmiyor.
Geri dönmek ister misin?
B-Ben iyiyim.
Biraz daha bekleyelim.
Tamam.
Munehide-san, burası çok kalabalık.
Sakıncası yoksa bizimle yürüyüp onu o taraftan koruyabilir misiniz?
Tabii, sorun değil.
Genç Doktor!
O Kanemasa kadınıyla birlikte...
Ah, Genç Doktor!
Bu yılki Kasım Kagura dansı her zamankinden biraz farklı.
Lütfen kalıp izleyin!
Herkes, Genç Doktor burada!
Sorun ne?
B-Ben eve gidiyorum!
Bekle!
Kendimi iyi hissetmiyorum.
Aslında geri dönmek daha zor olacak.
Çok terlemişsin!
Biraz tapınak ofisinde dinlen.
Hayır, eve gidiyorum!
Bu bir emir!
Tamam.
O halde...
Shimizu-san, lütfen bana yardım eder misin?
Sorun ne?
Kendini iyi hissetmiyormuş, onu tapınak ofisine götürmek istiyorum.
Tabii.
Şimdi, hanımefendi...
Ne yapıyorsu—
Bu da ne?!
Çok soğuk!
Doktor, eve gidiyorum dedim!
Vücut ısısı düştü, bu yüzden bradikardi belirtileri gösteriyor.
Lütfen acele edin.
Tamam!
Hey, ne oldu?
Beni duymuyor musun?!
Sana söylüyorum!
Hayır!
D-Doktor!
Ona ne oldu?
Sanki tapınaktan ya da bir şeyden korkuyor gibi görünüyor.
Bu kadının kokusu...
Megumi'nin bayıldığı günden ölümüne kadar geçen günlerde,
nedense odasında yetişkinlere ait bir parfümün kokusu sinmişti.
İşte o koku bu.
Onun kaçmasına izin vermeyin.
O bir Risen.
Kızınızı öldüren o.
Shimizu, boynunu kontrol et!
Nabzını ölç!
Ambulans çağırmamız gerekip gerekmediğine bakmalıyız.
Hayır!
Nabız yok!
O bir Risen!
Kızımı öldüren o!
Kızımı öldürdü!
Ne saçmalık!
Saçmalık değil!
Nabzı yok!
Gerçekten nabzı yok.
Ve anormal şekilde soğuk.
Bu olamaz!
B-Bu doğru!
Kalp atışını duyamıyorum!
Nefes de almıyor!
İmkansız!
O nedir ya?!
Atsushi...
B-Baba...
Bize yol verir misiniz?
Atsushi!
A-Atsushi-kun, ne yapıyorsun?
Yapamam!
Babamı yenmem mümkün değil!
Bu...
Geçenlerde ölen Ookawa'nın oğluydu.
Risen...
Bir Risen, kendi türünden birini kurtarmak için gelmişti!
Hey, onu kaçırma!
O bir Risen!
Karanlığa bürünmüşüm, nefesimi tutarım.
Karanlığa sarınmışım, aniden sırıtırım.
Bu sadece hayal gücüm; kimse seni tanımıyor.
Sadece aya bakıyorum.
Ah, sonsuz geceyi sürükleniyorum.
Ah, sadece seninle bir rüya görüyorum.
Gelecek Haftanın Önizlemesi
Ben babası elinden alınmış bir kurbanım.
Bu yüzden Shiki'ye lanet okumalıyım.
Ancak, kalbimde hiç öfke yok.
Onun yerine orada acıma hissi var.
Muhtemelen Sunako, başkalarını öldürmekten dolayı üzülüyor.
İşte bu düşünceler beni yoldan çıkarıyor.